Ya.
Bolehkah aku membantumu?
Sesuatu di rumah ini adalah milikku.
Saya datang untuk mengambilnya.
Kakak ipar meminjam
tangga Tuan Malhotra.
-Apakah Anda datang untuk itu?
-Chikki.
Waktu saya sangat berharga.
Jadi begitu.  Apakah Anda memakai
jam tangan emas di malam hari?
Chikki.
Chiki apa?
Seseorang mencoba
menggertakmu, dan
aku tidak boleh
menunjukkan sikap padanya?
Maaf jika saya boleh bertanya.  Kepunyaan apa?
Untuk siapa kamu di sini?
Mengapa Anda tidak menanyakan
pertanyaan ini kepada saudara Anda?
Hai.
Siapa...
Saya pria, yang pacarnya
menghabiskan malam dengan Anda.
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Ayo pergi sekarang.
Ayolah sayang.
Maafkan aku, Raj.
saya benar-benar.
Sekarang Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Jika saya melihat Anda dengan Jia
lagi, itu bisa menjadi bencana bagi Anda.
LAXMI NIWAS
Dan jika saya melihat Anda sendirian di mana
saja, maka Anda akan berada dalam masalah besar.
Beraninya kau mengancam kakak iparku?
Aku mengunyahmu dan
memuntahkanmu seperti peluru.
Dasar idiot.  Orang bodoh.
Jangan mengeluh nanti
bahwa Chikki membunuhmu.
-Apa semua ini, Raj?
Apa yang kamu lakukan, Raj?
Dia adalah pacar seseorang.
Dia adalah pacarnya,
bukan milik pribadinya.
Dia menyukaiku, aku menyukainya.
Kita dapat melakukan apapun yang kita
inginkan dengan persetujuan satu sama lain.
Seharusnya tidak ada yang bermasalah dengan itu.
Seharusnya tidak ada yang punya masalah.
Tapi apapun yang kamu lakukan,
itu seperti... saling...
Anda memiliki persetujuan.
Tapi kalian tidak dalam suatu hubungan.
Mungkin kita.
Mungkin tidak.
Saya masih bingung.
Saya harus memikirkannya.
Apa kau gila?
Anda bingung dan...
Anda tidur dengannya.
Di mana kemudahan juga ada pada dirinya sendiri.
Dengar, keduanya secara
mufakat memutuskan, apakah
mereka akan menjalin
hubungan fisik atau tidak.
Itu adalah pilihan mereka.
Saya setuju.  Saya menghormatinya.
Tetapi jika dua orang dewasa yang menyetujui memutuskan,
bahwa mereka ingin melakukan hubungan seks bebas.
Jadi itu adalah pilihan mereka.
Itu juga harus kita hormati.
Anda menghormati satu
pilihan, tetapi tidak yang lain.
Itu tidak adil, saudara.
Apa yang Anda katakan, adik ipar?
-Apakah saya benar?
-Ya.
Dia adalah adik ipar Anda.
Saya tahu itu.
Aku tahu dia adalah adik iparku.
Dia adalah adik ipar yang manis.
Itu sebabnya saya mengambil pendapatnya.
Jika Anda ingin membuat keputusan,
atau menerima pendapat seseorang,
Anda tidak dapat bertanya kepada
sembarang orang yang berjalan di jalan.
Anda bertanya kepada pria yang Anda
kenal, seperti saya mengenal saudara ipar.
-Bukankah itu benar, kakak ipar?
-Kamu tahu apa,
kenapa kamu tidak bertanya pada nenek.
Ambil pendapatnya.
Anda tahu dia cukup baik juga.
Pergilah bertanya pada nenek, "Seks
bebas adalah sebuah pilihan, bukan?"
Bisakah kamu bertanya padanya?
Apa yang kamu katakan, saudara?
Mengenal seseorang saja tidak cukup.
Seseorang harus menghormati
proses berpikir mereka.
Jadi kamu tidak menghormati nenek.
Saya menghormati
nenek, tetapi saya
tidak menghargai
proses berpikir mereka.
Sama seperti saya menghormati
adik ipar saya serta proses berpikirnya.
Saya sangat menghormati
Anda, kakak ipar.
Mencintaimu, kakak ipar.
Dan saudaraku, jangan pernah berkata lagi,
bahwa saya tidak dapat berbicara dengan
kakak ipar saya tentang ini atau itu.
Dia adik iparku, bukan
mesin koki instan.
Dia adalah seorang individu.  Dia memiliki
pendapat pribadinya, perspektifnya sendiri.
Bukan begitu, kakak ipar?
Apa pendapat Anda tentang itu?
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Dua orang dapat melakukan apapun yang mereka inginkan.
Tepat.
Lihat, secara pribadi, saya merasa,
saya tidak melakukan semua ini.
Tapi, saya tidak menghormati
mereka yang melakukannya.
Maksud saya, pemerintah
belum menunjuk kami sebagai
hakim, untuk menghakimi
semua orang sepanjang waktu.
Tepat.
Saya pikir seks bebas
sedikit sulit untuk perempuan.
-Mengapa?
-Maksud saya...
Saya pikir ini tentang keselamatan wanita.
Ambil contoh teman saya.
Dia berselingkuh santai.
Jadi bocah itu membuat video tentang dirinya.
Saya setuju, kakak ipar.
Tapi, saudara tidak
memiliki masalah keamanan.
Dia memiliki lusinan one-night
stand, lusinan teman kencan.
Saya tahu segalanya.  Haruskah
saya memberi tahu saudara ipar saya?
Suami tersayang, berapa banyak teman
kencan yang kamu miliki sebelumnya?
Diam, teman-teman.  Bagaimana
saya terlibat dalam percakapan ini?
Tolong bicara tentang diri Anda.
Jangan libatkan aku.
Untung semua ini terjadi
pada siang hari, saudara.
Kalau tidak, kita bisa berada dalam
masalah besar jika nenek melihat ini.
Ikuti saran saya.
Anda dan Shivani harus merahasiakan
kehidupan kencan Anda dari semua orang--
Tunggu.  Tunggu.  Tunggu.
Bagaimana Shivani terlibat dalam hal ini?
Oh, maaf, maaf, saya benar-benar lupa.
Anda memiliki seperangkat aturan terpisah
untuk anak perempuan dan laki-laki.
Tidak peduli apa yang dilakukan anak laki-laki,
itu tidak membahayakan kehormatan keluarga.
Tetapi jika anak perempuan melakukan sesuatu,
kehormatan keluarga akan dilempar.  Mengapa?
Kakak ipar, bahkan saya tidak
punya jawaban untuk 'mengapa' ini.
Tapi aku bisa menjanjikan satu hal padamu.
Jika saya pernah punya anak perempuan,
Saya pasti tidak akan
membesarkannya seperti ini.
Putriku akan terbang tinggi di langit.
Dia akan berjalan dengan kepala terangkat tinggi.
Saya tidak akan melabuhkannya dengan
hal-hal seperti kehormatan keluarga.
Aku akan membebaskannya.
Dia akan menyentuh langit.
Berdiri.
-Apa yang telah terjadi?
-Berdiri.
Dia adalah adik ipar Anda.  Berdiri.
Apa yang terjadi, adik ipar?
Apa yang telah terjadi?
Kamu tahu,
ini adalah impian setiap gadis.
Tapi ini pertama kalinya,
Saya telah melihat seorang anak laki-laki dengan mimpi yang sama.
Bangga padamu, Raj.
Saya sangat bangga padamu.
Aku juga bangga padamu, kakak ipar.
Cebol!
Apa?
Apa yang kalian bicarakan?
Isi aku juga.
Raj, kamu akan menanyakan
sesuatu pada nenek?
Hal yang kamu
tanyakan pada kakak ipar.
Nenek, Raj ingin pendapat
yang sangat penting darimu.
Raja, silakan bertanya.
-Tidak tidak.  Adik ipar, ada di sini...
-Tanyakan, Raj.
Anda bertanya, kakak ipar.
Bukan adik ipar, Raj, tanya nenek.
Kakak ipar akan bertanya atas nama saya.
Yah, aku hanya...
Waktu berlalu.
Kami punya banyak waktu.
Oke, baiklah.  Sekarang dengarkan aku.
Suatu hari saya menutupi kepala Anda dengan
kerudung merah, dan melakukan ritual.
Dan sekarang saya ingin
melakukan upacara dengan benar.
Jadi saya telah mengundang
tetangga, teman, dan kerabat.
Sekarang kita akan melakukan pembukaan
upacara pengantin secara tradisional.  Oke?
Apa?
-Bukankah kita sudah menyelesaikan ritualnya?
-Iya benar sekali.
Ritualnya sudah selesai,
tapi bukan keinginan nenekmu.
Tapi, nenek, festival akan datang.  Siapa
yang akan menghadiri upacara sekarang?
Nenek, semua orang pasti
bepergian selama Diwali.
Apakah Anda kehilangan akal?
Siapa yang bepergian ke luar kota selama Diwali?
Semua orang tinggal di rumah pada
kesempatan Diwali.  Sembah Dewi 'Laxmi'.
Apakah Anda tahu apa masalah Anda?
Sebelumnya Anda semua mengomel saya,
untuk menerima dia sebagai menantu saya.
Sekarang aku telah menerimanya,
kalian menghindari melakukan ritual.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Saya telah mengundang semua orang.
Setiap kerabat, dekat dan jauh.
Tetangga dan teman,
dan semua orang hadir.
Sekarang kita akan memiliki pembukaan upacara
pengantin yang tepat, dan itu sudah final.
Pertama, mereka membunuh Kishen.
Selanjutnya, mereka membunuh pria yang kami
temui di kafe, yang mengirim surat itu.
Lalu ada ledakan di mobil
kami, di fasilitas penelitian.
Tapi ketika kami tiba di sana keesokan harinya,
sekali lagi kami tidak menemukan apa pun.
Jadi kita hanya memiliki tiga lead sekarang.
Timbal nomor 1, pria yang
berpakaian seperti hantu.
Kedua, pengantar barang.
Dan ketiga, tanah.
Apa hubungan tanah dalam hal ini?
Tapi, saya sudah memeriksa semua
catatan pemerintah sejak kemarin.
Tanah itu tidak diberikan kepada siapa pun.
Bagaimana mungkin?
Bisa saja jika tanahnya dipersengketakan.
Anda tahu, saya akan
memeriksa catatan lagi.
Ya.  Saya akan menelepon Sachin.
Halo, ya Sachin.
Sachin, letakkan telepon di speaker.
Rajkuar ada di sana, bukan?'
Jadi, hal pertama yang pertama,
pergilah ke fasilitas penelitian.
Dan pria yang berkeliaran
berpakaian seperti hantu ini,
pasti menyewa kostum
dari suatu tempat.
Anda tahu, periksa dalam area
lima kilometer dari fasilitas penelitian.
Cari tahu dari mana
dia menyewa kostum itu.
-Dan perbarui saya.
-Ya pak.
-Dan, Rajkumar.
Kami mendapat alamat
pengantar barang dari kantornya.
Pergi ke rumahnya dan cari tahu, mengapa
dia belum mengembalikan panggilan kita?
Hubungi aku segera setelah kau
menemukannya.  Bawa dia ke kantor polisi.
Oke, Pak.  Oke, Pak.
Aku akan melihat kalian di sana.
Chikki.  Mari kita pergi ke kantor polisi.
KANTOR POLISI, MUMBAI
Berdiri satu malam.
-Chikki, tutup mulut.  Apa yang sedang kamu lakukan?
-Seks kasual, ya?
Fokus pada pekerjaan Anda.
-Apakah kamu tahu apa yang
biasa-- -Chikki, tutup mulut.
Ngomong-ngomong, apa
yang Anda tulis di formulir Anda?
"Nama, Yash."
"Usia, 28."
"Seks... kasual."
Omong-omong, sama seperti
orang membuat lagu tentang cinta
sejati, mereka juga harus
menulis tentang seks kasual.
"Hanya seks bebas."
-Chikki, tutup mulut.
-Apakah saya benar?
Bangun dari sini.
Saya tidak akan membuat Anda
duduk dan menginterogasi Anda.
Chikki, ini kantor polisi.
Tolong, tidak ada drama di sini.
Anda telah kehilangan akal.
Tapi, Anda bisa memberi tahu
saya nama beberapa ongkos Anda.
-Tidak ada yang salah dengan itu.
-Ya Tuhan.
-Beri tahu saya.
-Ayo, katakan padaku.
Kemarilah.  Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu.
Pertama, izinkan saya melakukan kejahatan, Pak ACP.
Anda dapat menangkap saya setelah itu.
Ngomong-ngomong, saya tidak
ingin melakukan kejahatan serius.
Jadi begitu.  Lalu kejahatan apa?
Kejahatan seperti apa?
Kasual.
kamu jalang.
Beri tahu saya.
-Diam, Chikki.
-Oke, baiklah.
Anda berbicara tentang seks bebas.
Sampai saat itu, saya akan
memeriksa untuk siapa tanah itu terdaftar.
Halo.
Ya, Sachin.  Perubahan apapun?
Pak, ada lima toko di daerah ini.
Saya telah memeriksa empat, tetapi
tidak dapat menemukan apa pun.
-Apa pun pembaruannya, terus kabari saya.
-Ya pak.
Ya, Rajkumar?  Perubahan apapun?
Pak, saya baru saja berbicara
dengan keluarga pengantar barang.
Dia telah hilang selama tiga hari.
Artinya, dia hilang
sejak hari dia
mengantarkan telepon
ke menteri dalam negeri.
Jadi begitu.
Cari tahu di mana dia berada.
Selalu kabari saya.
Ya pak.  Ya pak.
Ada informasi?
Detail tanah tidak ada
di situs web pendaftaran.
Bagaimana mungkin?
Anda tahu, saya akan
mencoba kode pin yang berbeda.
Yash, lihat.
Oke.
Tanah itu milik beberapa
Batra dan Batra Corporation.
Itu disewa selama 99 tahun.
Melihat jumlah pembunuhan
yang dilakukan di
sini, itu seharusnya
menjadi area terlarang.
Kita perlu mengunjungi mereka.
Benar.
Mengapa Sachin membuat panggilan video?
Ya, Sachin.
-Pak.
-Rajkumar, ya.
Pak, ini adalah toko terakhir di daerah ini.
Saya juga tidak menemukan apa pun di sini.
Pak, saya tanya ke semua
tetangga, tapi tidak ada yang tahu.
Jadi tidak ada petunjuk tentang pengantar
barang, atau orang yang melakukan pembunuhan
berpakaian seperti hantu.
-Oke, teman-teman, saya
akan-- -Tunggu sebentar, Pak.
Pak, ada toko mewah
tepat di depan rumah kurir.
Saya akan bertanya di sini.
Lihatlah pria ini dari dekat.
Apakah pria ini menyewa gaun?
Dia tidak menyewanya, Pak.  Dia membelinya.
Apa kamu yakin?  Apakah ini pria itu?
Ya pak.  Ini orangnya.
Dia membeli kostum hantu gaya lama.
Itu sebabnya saya ingat.
Oke terima kasih.
Ya pak.
Kotoran!
Jadi pengantar barang dan orang yang
melakukan pembunuhan adalah orang yang sama.
Kami mencari orang yang sama.
Raj.
Saya ingin segera berbicara dengan Anda.
Jia, bisakah aku berbicara denganmu?
Saya minta maaf, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.  Oke?
Apa yang kamu lakukan, Ji?
Apakah Anda tahu risiko
besar apa yang Anda ambil?
Dan risiko yang saya ambil di sini.
Hal-hal yang saya lakukan untuk melindungi Anda.
Dan Anda membuat saya terlihat seperti,
bahwa aku kejam padamu.
Apakah kamu mengerti?
Saya melakukan semua ini untuk melindungi Anda.
Apakah Anda mengerti atau tidak?
Lalu katakan itu.
Ya.  Saya mengerti, Anda melakukan
semua ini untuk menyelamatkan saya.
Jika kamu mengerti,
maka jangan lupakan begitu mudah.  Oke?
Kamu aman hanya karena aku.
Apakah Anda tidak mencoba untuk menjadi terlalu pintar?
Beraninya kau menyentuh kotak itu?
Tinggalkan.
Beri aku kotak itu.  Tinggalkan.